Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Zamanlama ve Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Çeliği Kesme
Olamaz!
Unutma Nami,
İklim Asası,
gücünü senin zekândan alır.
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hayatta kalmak için aklını kullan!
Sonuçta bizim asıl silahımız bu.
Isı ve soğuk kabarcıklarını...
birleştirerek özelliklerinden
tam yararlanabilirim!
İklim Asası'nın gücü bu!
Ve son olarak,
Hortum Tempo!
Bu silahın imza hareketi!
Hortum Tempo...
Karşındaki insan olduğu müddetçe, bu
saldırıyı yedikten sonra ayakta duramaz!
Ama sadece tek hakkın var,
bu yüzden dikkat et!
Kaçırırsan, her şey biter!
Kaçırırsam, her şey biter.
Dikkatini ver.
Epey ilginç bir silahın var.
Ama dövüşürken sana yardımcı olmazsa,
oyuncaktan farkı yoktur, değil mi?
Asıl amacı ne olursa olsun, insan öldürmek
için kullanılabilecek her şey bir silahtır.
Yüz bile...
Böyle oyalanıp durursam öleceğim!
Son ve en güçlü teknik...
Hortum Tempo... Hızlı olmalıyım!
G-Geri ver!
Bu küçük oyuncak
tarafından öldürülemem.
Bahse varım yün kazak bundan
daha fazla elektrik üretirdi.
Ben yapana dek bilemezsin!
Ver şunu!
Düşünmeliyim.
Gardını düşürürsem, tek atışlık saldırı
olan Hortum Tempo'dan kaçamaz!
Sanırım...!
Üç çeşit baloncuğu ve...
bu ülkenin kuru iklimini
birleştirerek ne yapabilirim?
Havada birazcık daha nem olsaydı...
Nem... Tabii ya! Yağmur tekniği vardı!
Yağmur Tempo!
Su numaraları, ha?
Fıskiye!
Umutsuz vakasın.
Hayır, lanet olası! Bir planım var!
Yeter artık. Bu gösteri işi eskidi.
Perdeyi kapama zamanı geldi!
Deniz kestanesi mi?!
Deniz Kestanesi Dikeni!
Seni delik deşik edeceğim!
Delik açmakla kalmadı...
Duvarı yakıp kül etti!
Önceki performansın harikaydı,
şimdi ben de karşılık vereyim.
İşte fırsat!
Isı Kabarcığı!
Nemli sıcak hava yükselip...
alçalan soğuk havayla çarçabuk
soğuduğunda, içindeki nem yoğunlaşacak.
Sonra da...
Diken-Diken Doping!
Dikkatini ver, dememiş miydim?
Dikenli Topuz!
Cidden, iyi olduğun tek şey
kaçmak gibi duruyor tatlım.
Tabii ya! Baloncuklar!
Oluşmuş!
Biraz küçük ama bulut yaptım!
Neden bahsediyorsun?
Yetmez. Daha büyük yapmalıyım!
Soğuk Kabarcığı!
Isı Kabarcığı!
Yeter artık!
Ulan...!
Dikenli Topuz!
Ee? Ölmeye hazır mısın?
Peki ya sen?
Blöfünü görüyorum.
Yakaladım.
Affedilemez!
Ne?!
Bugünkü hava durumunda...
rüzgâr ve nem dengeli,
güzel, güneşli bir gün için
yüksek basınç hakim.
Ancak belli bir bölgede,
seraplar ve kasırgalar görebilirsiniz.
Hortumlara dikkat edin!
Hortum Tempo!
Bu silahın imza hareketi!
Ama sadece tek hakkın var,
bu yüzden dikkat et!
Kaçırırsan, her şey biter!
Kaçırırsam... her şey biter.
Hortumlara dikkat!
İyi misin?
Sol bacağın sana epey acı çektiriyor.
Daha fazla ayakta duramayacaksın.
Deniz Kestanesi Dikeni!
Bu... hiçbir şey!
Hiç acımıyor!
Onun neler çektiğini biliyor musun?!
Onunla karşılaştırıldığında,
bir, iki veya üç bacağı feda etmek,
hiç önemli değil!!!
Al bunu.
Hortum Tempo!
Ha?
N...? Ne?
N-Ne oluyor be?!
Güvercinler bana dolandı!
Ah...
Başardım... Ben başardım!
Usopp... Vivi...!
Alubarna Kuzey Bloğu
Medi Toplantı Salonunun Arka Caddesindeki Dövüş
Kazanan: Nami
Neden bahsediyor?
Pluton nedir? Ne planlıyor...?
Duyduğum kadarıyla, Pluton'un tek
atışıyla bir ada yok olabilirmiş.
Tanrı adını taşıyan,
dünyadaki en korkunç antik silah.
Ve bu ülkede bir yerde sessizce uyuyor.
Antik bir silah mı?
Bu ülkede mi?
Babam biliyor muydu?
Kraliyet ailesinde
nesilden nesile geçen sır.
Başından beri amacım buydu.
Bunu kullanarak, burada en korkutucu
orduya sahip bir devlet kuracağım.
Öyleyse yaptığın her şey
bu amaç için miydi?!
Bu ülkenin kralı olduğum zaman,
bölgedeki korsanları kolayca
kontrolüm altına alabilirim.
Güç kazanırken, Dünya Hükûmeti'nden
bile üstün olacağım.
Burası hayaller ülkesi olacak!
İmkânsız! Dünya Hükûmeti
buna izin vermez!
Biliyorum, bu yüzden
Pluton'a ihtiyacım var.
O ismi nereden duyduğunu
bilmiyorum ama,
nerede olduğu hakkında
bir fikrim yok.
Hatta bu krallıkta böyle
bir şey var mı emin değilim!
Anlıyorum. Durumun böyle
olacağını düşünmüştüm.
Bu olasılığı zaten hesaplamıştım.
Varlığının belirsizliği, benim
tarafımdan bile reddedilemez.
Ne gürültücü sinekler...
Crocodile, Cobra-sama'yı
içeride rehin tutuyor!
Cobra-sama'yı kurtarmalıyız!
Ne olursa olsun bir yol
bulup içeri girmeliyiz!
Ama kapıdan çıkmış o eller
varken, kırıp giremiyoruz!
Onları halletmeden ilerleyemeyiz!
Her şey plana göre giderse,
İsyan Ordusu 20 dakika içinde
meydana ulaşacak ve savaş başlayacak.
Yarım saat sonra, tam olarak 4:30'da,
meydana doğru
çok güçlü bir top ateşlenecek.
Delirdin mi sen?!
Top, beş kilometre çapında
bir patlama oluşturacak.
Güzel manzaranız tamamen değişecek.
Bunu yaparsan...!
Hem Kraliyet Ordusu hem de
İsyan Ordusu yok edilecek.
Düşecekler ve savaşları
sonsuza dek bitmiş olacak.
Mutlu olmalısın. Bu isyanın sona
erişini görmek için çok çalıştın.
Sarayı yok etmek dolaylı bir yoldu.
Bir çırpıda herkesi yok etmek,
çok daha verimli.
Bunu nasıl yapabilirsin?!
Bu kaderi hak edecek
ne yapmış olabilirler?!
Sen... Sen...
Vivi-sama!
Onlar değersiz.
Kes şunu!
Bunu yaparak ne elde edebilirsin ki?
Vivi-sama!
Şimdi, Bay Cobra.
Başka bir soru soracağım.
Poneglif nerede?
Poneglif... Neden ihtiyacın olsun ki...?
Nerede olduğunu söylersem...
Hayır... Seni oraya götüreceğim.
Baba...
Bilge hükümdar Cobra'dan da
bu beklenirdi. Akıllı bir adamsın.
Vivi-sama.
Artık buna dayanamıyorum!
Kuzey Bloğu
Medi Toplantı Salonu, Ana Cadde
Sana kılıçlarımız arasındaki
gurur farkını...
göstereceğim!
Üç Kılıç Stili...
Boğa...
Boynuzu!
Demir Gard...
Demek bedenin çelik kadar sert.
Çeliği kesemezsem, seni de kesemem.
Dediğin gibi.
Vurma ve kesme saldırıları
beni etkilemeyecek.
Anlıyorum. Bu çok can sıkıcı.
Çeliği kesemediğime göre,
seni yenemem.
Peki, ne yapacaksın?
Basit. Senin adına üzüldüm.
Ne?
Böyle zor bir durum,
tam da ihtiyacım olan şeydi.
Bir adım daha güçlenmek
için fırsat arıyordum.
Seni yendiğim zaman,
çeliği kesebilen bir adam olacağım.
Beni yendiğin zaman mı?
Heyecanını biraz frenlesen iyi olur.
Bil ki, Kesme Meyvesi yediğimden beri,
hiçbir sözde kılıç ustası
bana tek bir çizik bile atamadı.
Bir kılıç ustası olarak, beni yenemezsin.
Evet, ne dediğini anlıyorum,
ama o güzel anıları
albümün için saklamalısın.
Geçmişte kaç tane kılıç ustasıyla
dövüştüğün önemli değil.
Benimle hiç karşılaşmadın.
En azından dilin keskin.
Teşekkürler, keltoş.
Bakalım ne kadar dayanacaksın.
Sana bağlı.
İblis...
Kesişi!
Kaplan...
Avı!
Sana söylemiştim, değil mi?
Tek bir çizik bile yok. Moral bozucu.
Bu kadar güç kullanmamın ardından,
ilk kez birinin ayağa kalktığını görüyorum.
Elbette.
Daha önce benimle hiç karşılaşmadın.
Doğru!
Bu herif kılıç adam.
Vücudunun her bir parçası keskin.
Papatya Bıçağı!
B-Bu adam...
Uçup git.
Kendimi herkesten fazla zorladım.
Defalarca kez ölümün eşiğine geldim.
Bende eksik olan şey ne?!
Sensei...! Sensei!
Hmm?
Dünyada çeliği bile kesebilen adamlar
olduğunu duydum!
Bu doğru mu?!
Evet, doğru.
Hazır mısın?
Kağıdı dikkatle izle, Zoro.
Sensei, kağıt hâlâ tek parça.
İyi dinle, Zoro.
Yaşadığımız dünyada, hiçbir şeyi
kesemeyen kılıç ustaları vardır.
Ve aynı kılıç ustaları, aynı kılıçla çeliği
veya istedikleri her şeyi kesebilir.
Kılıç ustalığının zirvesi,
korumak istediğini koruma...
kesmek istediğini kesme gücüdür.
Dokunduğu her şeye zarar veren bir kılıç,
bana göre,
gerçek bir kılıç değildir.
Anlıyor musun?
Sensei, her şeyi kesebilen
bir kılıç ustası olacağım!
Zoro, söylediklerimi duymadın mı?
Beni kesmeyi denemelisin.
Sadece saldırılarımı karşılamak,
bedenimi çizmeyecek.
Ne yazık ki, çeliği kararlılıkla
kesişimi asla göremeyeceksin…
Çünkü çeliği kestiğim an,
ayak ucumda yattığın an olacak.
Mantıklı...
Öyleyse, buradaki her şeyi
atomlarına dek keseceğim!
"Hiçbir şeyi kesmeyen kılıç," ha?
Hiçbir şeyi kesmeyen...
Çeliği kesen...
Bunun ne anlama gelmesi gerekiyor?!
Tüm gücünle zorla!
Güçlü bir kılıcın özü budur!
Atom Kesici!
Seni doğrayacağım!
Yengeç Kapışı!
Sinir bozucu birisin.
Sen de öylesin.
Bir tavsiye.
Beni bir kılıç ustası olarak görme.
Bedenini parçalama kapasitesine
sahip çok sayıda silahım var.
Sarmal Testere!
Kılıç ustası değilsen,
belki de kazıcısındır.
Suikastçıyım.
Kıvılcım mı?!
Ne kadar hızlı dönüyorlar?!
Tutamıyorum...
Kazma işi benim için imkânsız.
Dokunduğum her şeyi un ufak ederim.
Kahretsin!
Anlık yanlış hesaplama, ölüme...
yol açar!
Hâlâ nefes alıyorsun...
Ona sırtımı dönemem!
Çıplak ellerinle nasıl mücadele edeceksin?
Kule Parçalayıcı!
Huzur içinde öl.
Bugün...
taşlardan yana şansım kötü.
Diğerleri iyi mi... merak ediyorum.
Hâlâ nasıl ayakta durabilirsin?
Seni lime lime ettim.
Düşen taşları nasıl savuşturabildin?
Taşları... savuşturdum mu?
Hayır, öyle olmadı.
Taşların düşmeyeceği yeri biliyordum.
Kılıçlarımdan biri...
o taşın altında.
Biliyorum.
Ne yapıyor bu?
Daha önce de böyle hissetmiştim.
Etrafımda her şey sessizleşiyor.
Kulaklarımda yankılanan
kalp atışımı duyabiliyorum.
Cehennemin kapılarında
duruyormuşum gibi.
Düşen taşların varlığını
canlı şeylermiş gibi hissettim.
Ama varlık olarak değil
daha başka bir şekilde.
Nefes...
Nefes alan taşlar...
Nefes alan ağaçlar...
Nefes alan yeryüzü...
Bu mu?
İyi dinle.
Yaşadığımız dünyada, hiçbir şeyi
kesemeyen kılıç ustaları vardır.
Hiçbir şeyi kesememek,
o nefesi duymak mıdır?
Bu... çeliği kesme gücü mü?
Lanet olası... Ne yaptın sen?!
O yaraları aldıktan sonra,
o kadar kan kaybettikten sonra,
yaşıyor olamazsın!
Onu duyabiliyorum. Çeliğinin nefesini.
Kılıcım, irademin bir uzantısıdır.
Peki öyleyse.
Hayatına tamamen son vereceğim!
Geriye,
çeliği kesecek güce sahip olup
olmadığımı görmek kaldı.
Saldırılarımı tek bir kılıçla
karşılayamazsın.
Sorun değil.
Artık onları karşılamayacağım.
Demek kendini hazırladın. Bana uyar.
Tek Kılıç Stili!
Aslan Şarkısı!
Atom Kesici!
Minnettarım.
Hâlâ daha güçlü olabilirim!
Gerçekten, bu dövüş içerisinde
kendi sınırını aştı.
Sırada...
elmas kesmek mi var?
Zaman kaybı olurdu.
Canıma okudun.
Alubarna Kuzey Bloğu
Medi Toplantı Salonu Ana Cadde Dövüşü
Kazanan: Zoro